我哋三個嘅太晶研修基礎測試完咗之後
為咗寫報告，去咗觀察野生寶可夢
同外婆嗰隻唔同色㗎
鷂應該，鸚鵡寶可夢，一般，飛行屬性
白羽毛嘅凝聚力好強
靠同同伴互相合作生存
我今次一定要好好噉拍低佢啊
等陣，噉樣𠸏？
唔好走啊
想野生寶可夢放低戒心，真係好難啊
喂，阿勝店長
唔好玩啊
水啊
甜味
熱辣蛙，熱辣寶可夢，草屬性
喺太陽下晒得越耐
體內嘅辣味成分就會越多
帕底亞嘅當地特色菜
會用熱辣蛙掉落嘅門牙嚟做料理
因此味道極其辛辣，極其辛辣？
呢個葡萄果好大㗎，多謝你啊，俄科亞
試下畀佢食先
食緊喇…
極其辛辣究竟係有幾辣呢？
我真係好想試下帕蒂亞當地嘅特色菜啊
電海月
返啊
外房我嘅蓄能炎烑用得好純熟喇
烤樹果好似都好好食喎
電海月
想像して夢を見つけて
With my friend
その先にある光眩しくて
上手になれたら，あとは簡単任せて
君と私で進めるnostalgic story，昨日よりちょっと
分かり合ってもっと
We're the
challengers，Body 하지말로와
움의는 adventure
We're the
challengers
밀집매대，오지에대，Hey
body，let's go
We are
body body body
불러들여 you make yeah
네가 ever
gonna 우아，숙기동
We are
body body body
Do as I say
飛到雲霄
We're the
challengers
飛得高，飛得遠
We're the
challengers
Yeah，yeah，yeah
yeah，yeah，一搏賣力，Go
let's challenge
「電海燕，強風警報」
呢啲係咩嚟㗎？
等陣先啊
我係想拍低白色嘅老鷹哥
原來係老鷹哥呀？
拍得唔係咁好啊，唔好走啊
我嘅拍攝技巧太差喇，真係好可惜啊
白色嘅老鷹哥係好稀有㗎
拍唔到片嘅就冇辦法用嚟寫報告
小點你呢？
有冇發現咩野生寶可夢啊？
我冇發現啲咩特別嘅嘢值得寫報告
羅爾呢？
你睇下吖
你拍低嘅唔係野生寶可夢
係你嘅電凱燕？
最初遇到佢嗰陣
因為畏高唔識飛
你仲幫佢特訓㗎嗬？
係啊，雖然之後佢已經熟練咗好多
但係一有強風吹過嗰陣
佢就會控制唔到身體，即刻放棄飛行
真係好希望佢可以對
自己對亦有多啲自信啊
我要點做先好啊？
練好完喇
電海燕
佢去咗邊啊？
電海燕？
揾到你就太好喇，知唔知我好擔心你啊？
你走嚟呢度做乜嘢？
唔通係喺度突分啊？
電凱爾
愛…
不如電凱爾你都一齊唱啦
唔好再諗嗰啲複雜嘅事
一齊唱歌先啦，開心好多㗎
愛…
愛火啊
快…
振作啦
唔好輸啊，電海液，加油啊
愛…
愛火啊
唔好輸啊，電海液，加油啊
愛…
愛火啊
發…
發生咩事啊？
一…一啲都唔得人驚㗎
唔好輸啊，我哋三個
加油啊
咩啊？
呢隻嘢做乜嘢啊？
唔好噉啊
噉樣𠸏？
牧羊犬過嚟喇
牧羊犬？
牧羊犬係我好得人鍾意嘅
鬼犬寶可夢嚟㗎
睇清楚啲，又真係好可愛喎
我聽到你哋唱歌，所以過嚟睇下
離遠就感受到你哋熱情嘅fives
你哋係想鼓勵嗰隻寶可夢呀？
我喺你嘅fights
入便感受到你嘅恐懼
因為恐懼而一味逃避
係乜嘢都開始唔到㗎
Yo，恐懼其實係啲都唔得人驚
因為我哋嘅成長總會碰釘突破缺口
懦弱係對手，努力去奮鬥
拒絕退避嘅藉口
真係好有型啊
係熱鬧啊
明明係鍾意太陽光嘅寶可夢
竟然夜晚都會出嚟行動
佢可能係想逃避
某種非此世之獸，你話逃避非此世之獸？
Yo，而家就出現非此世之獸
會令到啲捕鴻心生恐懼
聽講係不可思議嘅捕鴻
我就係特登嚟呢度揾
呢個令到大家恐懼嘅恐怖之物，耶
今次肯定會震驚世界
奮鬥嘅熱情已經達到臨界點
抱住呢種心情轉三個圈
原來係噉，我都想見下佢嘅真面目
但係熱鬧話驚到要喺夜晚逃走
會唔會係好兇殘嘅寶可夢呢？
係喎，報告啊
咩報告啊？
我而家喺骨之學院進行緊研修啊
而娜娃會喺日出之前行動
應該係好少見㗎
話唔定我可以用佢嚟寫報告
要拍片啊…
原來進行緊研修呀？
我睇得出
你擁有好熾熱嘅潛能啊，你要畀心機
佢走咗喇
係喇
你可唔可以畀我拍下牧羊犬嘅？
人呢？
呢度附近有非此世之手？
好似係不可思議，好得人驚嘅寶可夢
我上網搜尋過，乜嘢結果都冇喎
真係有呢種寶可夢咩？
係噉話畀你知嘅人呢？
唔知幾時就消失咗喇，消失咗？
其實會唔會係你發夢咋？
唔係發夢啊，係喎，我拍咗熱鬧蛙嘅片
可以影到佢㗎
拍咗啲咩啊？
黑媽媽𠸏？
真係奇啊，點會講𠸏？
睇嚟我應該教下你哋兩個
拍片嘅一啲基本技巧喇
有喇，露營哥
今次一定要…
等我…
露營哥
唔錯喎
而家唔應該拍用嚟擺上網嘅影片喎
一定要揾野生嘅寶可夢先得
尋日嘅熱鬧喎，喺唔喺度呢？
好喇…
好喇
外火樂同田海燕都係重要嘅同伴
應該好好相處噉啊
田海燕呢？
田海燕
係熱鬧喎
佢跌咗落去啊，點做好呢？
安妮亞
我而家就過嚟救你
外訪惡就留喺呢度等我啦
外訪惡，你唔係好怕水㗎咩？
跌落去就會浸親㗎喇，外訪惡
冇…冇事喇
熱鬧啊
已經冇事㗎喇
過嚟啦
嚟啦
好痛啊
我覺得隻手指好似越嚟越痕啊
好辣啊
棒啊…
不過
好好味啊
棒啊？
湯圓真係好辣啊，但係味道冇得彈啊
熱辣喇
熱啊
我唔客氣喇
好辣啊，好好味啊
熱辣寶可夢冇得彈啊
食到成個熱辣辣噉，好好味啊
布谷可以寫呢樣嘢喎
好嘢啊
熱鬧啊
過嚟我呢度啦
唔會有事㗎，我唔係你嘅敵人
你唔使驚㗎
Yo，恐懼其實一啲都唔得人驚
因為我哋嘅成長總會碰釘
突破缺口，來日係對手，努力去奮鬥
拒絕退避嘅藉口
啱喇
跟住應該點做好呢？
得一隻手應該爬唔到上去喎，等我…
等我…
電海炎
靠你喇
夠咗熱喇，我上線喇，你一定做到㗎
聽嘅，上嘅…
上嘅
羅伊去咗邊啊？
咁耐都未返𠸏？
做咩啊？米布你冇？
阿累喵，你要去邊啊？
電海月
加油啊，電海燕
你得咗喇，電海燕
太好喇
得喇…
牙科，電海燕，羅伊呢？
好嘛？
羅伊
危險啊
冇事喎，我爬樹好叻㗎
我爬到唔係樹喇，你唔好亂咁郁啦
羅伊
雷伊
願可願
生啊…
犀利啊
大電海燕，軍艦鳥寶可夢，電
飛行屬性
通過爬着喉囊，增強電力
可以乘住風喺一日內飛接近700公里
大電海燕，你好犀利啊
好啊
嚟…
熱流啊，再見喇
直到頭先都仲係電海燕
而家進化咗做大電海燕喇，海海？
面開
係啦
喺珀底亞嘅大自然入面
令自己嘅寶可夢進化，唔錯喎
你應該可以用嚟寫報告喇
係啊，小點
你係咪拍低咗進化嘅過程啊？
你冇拍到呀？
噉𠸏，因為我好專心噉望住
噉你可有冇啊？
我…
個個都冇
唔係啩
電海月
唔係…
大電海月
唔係講我都想飛上天啊
嘩，好開心噉啊，係咪啊，大良喵？
載住外訪樂飛嘅大電海燕都好有型啊
上啊…
喂，真係喺呢個森林入面？
肯定喺呢度
我真係好想見到所謂嘅非恥世之獸
會係點樣嘅寶可夢呢？
開始起霧喇
氣氛有啲古怪
你做咩啊，米保利姆？
睇下，係冇入面啊
嗰啲唔通就係…
想知之後會點
請睇下一集《保卡蒙地平線》
一、二
米保利姆同非恥細之獸
出現喇